MI chiamo Edoardo Claps,
sono un giurista esperto in diritto civile e societario e mi sto specializzando in tema di privacy
e normativa GDPR.
La mia istruzione si distanzia molto dall'informatica, intesa in senso ampio, ma sono 
sempre stato molto affascinato dall'argomento.
Approcciandomi solo ora alla programmazione mi sto riscoprendo molto interessato agli
argomenti e, per via di un apprendimento veloce che mi caratterizza, sto riscontrando poche
difficoltà ad approcciare ai linguaggi trattati nel corso.